我的新手机丢了。
因为我不用谷歌服务，所以无法定位，我也永远找不到手机了。
为了防止这种情况再次发生，我开发了这个应用，这样我就可以通过短信定位手机。

特点：

- 定位设备（使用GPS或蜂窝定位）
- 锁定设备
- 使设备响铃
- 用设备摄像头拍照，查看周围环境
- 设备恢复出厂设置

用法：

您可以通过短信或FMD服务器控制FMD（以及您的手机）。
手机会执行您向手机发送的命令（例如“fmd ring”）。

短信方面，您可以定义允许发送命令的受信任联系人列表（电话号码）。
或者您可以设置PIN来允许匿名使用。
这样，不受信任的电话号码也可以通过在消息中包含PIN来发送命令。
此功能非常有用，因为假如现在您手机丢了，您可以请求某人远程清空您的手机。
如果您只向手机发送短信“fmd”，FMD会用短信回复可用命令列表。

通过FMD服务器，您可以用web界面来发送命令、在地图上定位设备、查看设备拍摄的照片。
您可以自建FMD服务器。
更多详细信息请参阅：https://gitlab.com/nulide/findmydeviceserver

免责声明：

我们已尽最大努力构建此应用程序。
我们希望它有用，我们自己也在用，但这只是业余爱好项目，我们不保证它在您最需要的时候一定会有效。
