Я загубив свій новий телефон. 
Оскільки я не користуюся службами Google, я не міг знайти його, і мій телефон зник назавжди. 
У надії, що це більше не повториться, я розробив цю програму, щоб я міг знайти телефон за допомогою SMS. 

особливості:

- Знайдіть пристрій (за допомогою GPS або стільникового місцезнаходження) 
- Заблокуйте пристрій 
- Нехай пристрій дзвонить 
- Робіть фотографії за допомогою камери пристрою, щоб побачити його оточення 
- Відновлення заводських налаштувань пристрою 

Використання: 

Ви можете керувати ящуром (і, отже, телефоном) за допомогою SMS або через сервер FMD. 
Ви надсилаєте на телефон команду (наприклад, «fmd ring»), і телефон її виконує. 

Для SMS ви можете визначити список довірених контактів (номерів телефонів), яким дозволено надсилати команди. 
Або ви можете встановити PIN-код, щоб дозволити анонімне використання. 
Тоді ненадійні телефонні номери також можуть надсилати команди, включивши в повідомлення PIN-код. 
Це корисно, тому що тепер, якщо ви втратите телефон, ви можете попросити випадкову особу допомогти віддалено стерти ваш телефон. 
Якщо ви просто надішлете "fmd" на свій телефон, FMD відповість текстом із переліком доступних команд. 

З FMD Server ви отримуєте веб-інтерфейс для надсилання команд, перегляду розташування вашого пристрою на карті, 
і для перегляду зображень, зроблених пристроєм. 
Ви можете самостійно розмістити сервер FMD. 
Дивіться тут для отримання додаткової інформації: https://gitlab.com/nulide/findmydeviceserver 

Відмова від відповідальності: 

Ця програма надається на основі найкращих зусиль. 
Ми сподіваємося, що це корисно, ми самі ним користуємося, але це проект для хобі 
і ми не можемо гарантувати, що він працюватиме, коли вам це найбільше потрібно.
